Repository: JarLob/CrypTool2
Catalog: CrypPlugins/SZ42/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginCaption
source: Lorenz SZ42
zh_cn: 洛伦兹SZ42

# PluginTooltip
source: Represents the SZ42 Lorenz machine
zh_cn: 代表SZ42 Lorenz机器

# InputStringCaption
source: Text Input
zh_cn: 文字输入

# InputStringTooltip
source: Input a string to be processed by the SZ42 cipher
zh_cn: 输入要由SZ42密码处理的字符串

# OutputStringCaption
source: Text output
zh_cn: 文字输出

# OutputStringTooltip
source: The string after processing with the SZ42 cipher
zh_cn: 使用SZ42密码处理后的字符串

# ActionCaption
source: Action
zh_cn: 行动

# ActionTooltip
source: Select the Algorithm action
zh_cn: 选择算法动作

# InputParsedCaption
source: Input Parsed
zh_cn: 输入解析

# InputParsedTooltip
source: Set if the input is parsed or not
zh_cn: 设置是否解析输入

# LimitationCaption
source: Limitation
zh_cn: 局限性

# LimitationTooltip
source: Select the limitation type
zh_cn: 选择限制类型

# OutputParsedCaption
source: Output Parsed
zh_cn: 输出解析

# OutputParsedTooltip
source: Set if the output is parsed or not
zh_cn: 设置是否解析输出

# PatternΨ1Caption
source: Wheel Ψ1 Pattern
zh_cn: 车轮Ψ1花纹

# PatternΨ1Tooltip
source: Set the wheel Ψ1 pattern
zh_cn: 设置车轮Ψ1模式

# PatternΨ2Caption
source: Wheel Ψ2 Pattern
zh_cn: 车轮Ψ2花纹

# PatternΨ2Tooltip
source: Set the wheel Ψ2 pattern
zh_cn: 设置车轮Ψ2模式

# PatternΨ3Caption
source: Wheel Ψ3 Pattern
zh_cn: 车轮Ψ3花纹

# PatternΨ3Tooltip
source: Set the wheel Ψ3 pattern
zh_cn: 设置车轮Ψ3模式

# PatternΨ4Caption
source: Wheel Ψ4 Pattern
zh_cn: 车轮Ψ4花纹

# PatternΨ4Tooltip
source: Set the wheel Ψ4 pattern
zh_cn: 设置车轮Ψ4模式

# PatternΨ5Caption
source: Wheel Ψ5 Pattern
zh_cn: 车轮Ψ5花纹

# PatternΨ5Tooltip
source: Set the wheel Ψ5 pattern
zh_cn: 设置车轮Ψ5模式

# Patternμ37Caption
source: Wheel μ37 Pattern
zh_cn: 车轮μ37型

# Patternμ37Tooltip
source: Set the wheel μ37 pattern
zh_cn: 设置车轮μ37模式

# Patternμ61Caption
source: Wheel μ61 Pattern
zh_cn: 车轮μ61模式

# Patternμ61Tooltip
source: Set the wheel μ61 pattern
zh_cn: 设置车轮μ61模式

# Patternχ1Caption
source: Wheel χ1 Pattern
zh_cn: 车轮χ1模式

# Patternχ1Tooltip
source: Set the wheel χ1 pattern
zh_cn: 设置车轮χ1模式

# Patternχ2Caption
source: Wheel χ2 Pattern
zh_cn: 车轮χ2模式

# Patternχ2Tooltip
source: Set the wheel χ2 pattern
zh_cn: 设置车轮χ2模式

# Patternχ3Caption
source: Wheel χ3 Pattern
zh_cn: 车轮χ3模式

# Patternχ3Tooltip
source: Set the wheel χ3 pattern
zh_cn: 设置车轮χ3模式

# Patternχ4Caption
source: Wheel χ4 Pattern
zh_cn: 车轮χ4模式

# Patternχ4Tooltip
source: Set the wheel χ4 pattern
zh_cn: 设置车轮χ4模式

# Patternχ5Caption
source: Wheel χ5 Pattern
zh_cn: 车轮χ5花纹

# Patternχ5Tooltip
source: Set the wheel χ5 pattern
zh_cn: 设置车轮χ5模式

# PositionΨ1Caption
source: Wheel Ψ1 Position
zh_cn: 车轮Ψ1位置

# PositionΨ1Tooltip
source: Set the wheel Ψ1 position
zh_cn: 设置车轮Ψ1位置

# PositionΨ2Caption
source: Wheel Ψ2 Position
zh_cn: 车轮Ψ2位置

# PositionΨ2Tooltip
source: Set the wheel Ψ2 position
zh_cn: 设置车轮Ψ2位置

# PositionΨ3Caption
source: Wheel Ψ3 Position
zh_cn: 车轮Ψ3位置

# PositionΨ3Tooltip
source: Set the wheel Ψ3 position
zh_cn: 设置车轮Ψ3位置

# PositionΨ4Caption
source: Wheel Ψ4 Position
zh_cn: 车轮Ψ4位置

# PositionΨ4Tooltip
source: Set the wheel Ψ4 position
zh_cn: 设置车轮Ψ4位置

# PositionΨ5Caption
source: Wheel Ψ5 Position
zh_cn: 车轮Ψ5位置

# PositionΨ5Tooltip
source: Set the wheel Ψ5 position
zh_cn: 设置车轮Ψ5位置

# Positionμ37Caption
source: Wheel μ37 Position
zh_cn: 车轮μ37位置

# Positionμ37Tooltip
source: Set the wheel μ37 position
zh_cn: 设置滚轮μ37的位置

# Positionμ61Caption
source: Wheel μ61 Position
zh_cn: 车轮μ61位置

# Positionμ61Tooltip
source: Set the wheel μ61 position
zh_cn: 设置滚轮μ61位置

# Positionχ1Caption
source: Wheel χ1 Position
zh_cn: 车轮χ1位置

# Positionχ1Tooltip
source: Set the wheel χ1 position
zh_cn: 设置车轮χ1位置

# Positionχ2Caption
source: Wheel χ2 Position
zh_cn: 车轮χ2位置

# Positionχ2Tooltip
source: Set the wheel χ2 position
zh_cn: 设置车轮χ2位置

# Positionχ3Caption
source: Wheel χ3 Position
zh_cn: 车轮χ3位置

# Positionχ3Tooltip
source: Set the wheel χ3 position
zh_cn: 设置车轮χ3的位置

# Positionχ4Caption
source: Wheel χ4 Position
zh_cn: 车轮χ4位置

# Positionχ4Tooltip
source: Set the wheel χ4 position
zh_cn: 设置车轮χ4位置

# Positionχ5Caption
source: Wheel χ5 Position
zh_cn: 车轮χ5位置

# Positionχ5Tooltip
source: Set the wheel χ5 position
zh_cn: 设置车轮χ5位置

# ActionList1
source: Encrypt
zh_cn: 加密

# ActionList2
source: Decrypt
zh_cn: 解密

# FormatGroup
source: Format Settings
zh_cn: 格式设定

# LimitationList1
source: Chi2 One Back
zh_cn: Chi2一回

# LimitationList2
source: None
zh_cn: 没有

# PatternGroup
source: Wheels Patterns
zh_cn: 车轮花纹

# PositionGroup
source: Wheels Positions
zh_cn: 车轮位置

# GeneralSettingsGroup
source: General Settings
zh_cn: 通用设置
